Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Literal.Consent.Content.AR
source: In order to provide you with products or services it is required that you create a user account. Each time you provide a new payment instrument for a product or service we may provide the following notice and collect your consent before you proceed. During and for the purposes of account creation and/or adding a new payment instrument you will be required to provide personal data such as: your name, address, phone number, email address, credit card number and bank account number. We may also collect your IP address and your device ID and associate this information with the personal data you provide for account creation or when adding a new payment instrument. I expressly authorize Microsoft Corporation, its affiliates and subsidiaries, to use the personal data that I have herein provided, in the terms prescribed by Law No. 25,326, Section 5 for purposes of sending me publications and/or advertising material concerning their offerings of goods and/or services. I hereby state that pursuant to Law No. 25,326, Section 6, I have been informed of the voluntary nature hereof. Failure to provide data does not entail any consequence other than the inability to access the products and services provided through this web page. Should I provide my data, I would be expressly tendering my consent to having such data stored in the database of Microsoft Corporation domiciled in Redmond, WA 98052. The personal data’s owner is entitled to exercise his/her rights to access such data at no cost and at intervals that may not be shorter than six months unless evidence is furnished of a legitimate interest in doing otherwise as provided by Law No. 25,326, Section 14, Sub-section 3. The authority in charge of enforcing Law No. 25,326 is the ARGENTINE DIRECTORATE OF PERSONAL DATA PROTECTION and as such it is empowered to deal with any complaint and/or claim instituted on grounds of failure to comply with the provisions governing personal data protection. You may access or modify your personal data at: https://commerce.microsoft.com. In the event you choose to modify your personal data you are hereby providing consent that allows Microsoft Corporation to collect and store your personal data as noted above. By creating an account and clicking the “Agree” button below you agree to provide Microsoft Corporation with your personal data and you consent to Microsoft Corporation’s collection and transfer as set forth herein.
ja: 製品またはサービスを利用するには、ユーザー アカウントを作成する必要があります。製品またはサービスの新しいお支払い方法を指定するたびに、次の声明が表示され、次の処理に進む前に声明に同意していただく場合があります。アカウントの作成時、新しいお支払い方法の追加時、およびそれらの用途で、お客様の名前、住所、電話番号、メール アドレス、クレジット カード番号、銀行口座番号などの個人情報を提供していただく必要があります。また、マイクロソフトは、お客様の IP アドレスとデバイス ID を収集し、その情報を、お客様がアカウントを作成する場合や新しいお支払い方法を追加するときに指定した個人データと関連付ける場合があります。 法律第 25,326 号第 5 節に規定されている条項に従い、ここで提供した個人データを、マイクロソフトおよびその関連企業と子会社が商品やサービスの提供に関する発行物や広告を送信する用途で使用することを、明示的に承認します。法律第 25,326 号第 6 節に従い、その任意性について知らされていることをここに表明します。 データを提供しない場合、この Web ページを介して提供される製品またはサービスにアクセスできない以外の結果は生じません。データを提供する場合、そのデータが、ワシントン州レドモンド 98052 に拠点を置く Microsoft Corporation のデータベースに保存されることについて明示的に同意します。個人データの所有者には、このようなデータに無料でアクセスする権限を行使する資格が与えられます。ただし、法律第 25,326 号第 14 節第 3 項に記載されているように、アクセスする権限を持つ正規の関係者であることを示す証拠が提示されない場合、アクセスできるまでに 6 か月以上かかる場合があります。法律第 25,326 号の施行を担当する機関は ARGENTINE DIRECTORATE OF PERSONAL DATA PROTECTION (アルゼンチン個人データ保護理事会) です。この機関は、個人データ保護を規定する条項に対する準拠違反のために申し立てられた苦情や要求を処理する権限を持ちます。 自分の個人データにアクセスし、変更するには、https://commerce.microsoft.com を使用します。個人データを変更する場合、それによって、前述したお客様の個人データをマイクロソフトが収集および保存することを許可したものと見なされます。 アカウントを作成し、以下の [同意する] ボタンをクリックすると、この文書で定められているように、マイクロソフトにお客様の個人データを提供することに同意し、マイクロソフトによる収集と転送を承諾することになります。
ko: 제품 및 서비스를 제공받기 위해서는 사용자 계정을 만들어야 합니다. 회원님이 제품 또는 서비스에 대한 새로운 결제 방법을 입력할 때마다 Microsoft Corporation은 다음과 같이 공지하고 계속 진행하기 전에 회원님의 동의를 얻습니다. 계정을 만들거나 새로운 결제 방법을 추가하려면 회원님이 이름, 주소, 전화 번호, 메일 주소, 신용 카드 번호, 은행 계좌 번호 등의 개인 정보를 제공해 주셔야 합니다. 또한 Microsoft Corporation에서 IP 주소와 장치 ID를 수집하여, 회원님이 계정을 만들거나 새로운 결제 방법을 추가할 때 제공한 개인 정보와 연결시킬 수 있습니다. 나는 법률 번호 25,236, 5조의 조항에 따라 Microsoft Corporation과 그 계열사 및 자회사가 상품 및/또는 서비스 제공과 관련하여 발행물 및/또는 광고 자료를 내게 보내는 데 여기에 제공한 내 개인 정보를 사용할 수 있는 권한을 명시적으로 부여합니다. 나는 법률 번호 25,326, 6조에 따라 이 계약은 자발적으로 이루어진다는 정보를 제공받았음을 여기에서 밝힙니다. 정보를 제공하지 않을 경우 이 웹 페이지에 제공된 제품 및 서비스에 액세스할 수 없다는 것 외에 달라지는 것은 없습니다. 내 정보를 제공할 경우에는 Redmond, WA 98052에 소재한 Microsoft Corporation의 데이터베이스에 내 개인 정보를 저장한다는 데 명시적으로 동의하는 것입니다. 법률 번호 25,326, 14조, 3항에서 규정한 대로, 달리 합법적인 이익이 명시적으로 제공되는 경우가 아니라면 개인 정보의 소유자는 비용 부담 없이 6개월 이상의 간격으로 개인 정보에 액세스할 수 있습니다. 법률 번호 25,326을 시행하는 기관은 아르헨티나의 개인 정보 보호국이며, 이 기관에서 개인 정보 보호를 규정하는 조항을 준수하지 못한 이유에 근거하여 제기되는 항의 또는 청구를 처리할 수 있습니다. https://commerce.microsoft.com에서 개인 정보를 확인하거나 수정할 수 있습니다. 개인 정보를 수정하도록 선택한 경우 이 계약에 따라 Microsoft Corporation이 위에 명시된 대로 회원님의 개인 정보를 수집하고 저장한다는 데 동의하는 것입니다. 계정을 만들고 아래의 "동의" 단추를 클릭함으로써 회원님은 Microsoft Corporation에 회원님의 개인 정보를 제공하는 데 동의하며 Microsoft Corporation에서 여기에 명시된 대로 수집 및 전송한다는 데에도 동의하는 것입니다.
zh_hans: 为了向你提供产品或服务，你必须创建一个用户帐户。每次你为产品或服务提供新的付款方式时，我们都可能会提供以下声明，并在你继续之前征得你的同意。为了创建帐户和/或添加新的付款方式，以及在创建帐户和/或添加新的付款方式时，你需要提供个人数据，例如: 你的姓名、地址、电话号码、电子邮件地址、信用卡号和银行帐号。我们还可能会收集你的 IP 地址和设备 ID，并将这些信息与你提供的用于创建帐户或添加新的付款方式的个人数据关联起来。 我明确授权 Microsoft Corporation 及其关联公司和子公司依照第 25,326 号法案第 5 节规定的条款，使用我在此处提供的个人数据，以向我发送有关其产品和/或服务的出版物和/或广告资料。我在此声明，根据第 25,326 号法案第 6 节的规定，我已获悉此行为的自愿性质。 未能提供数据并非必定会导致除无法访问通过本网页提供的产品和服务以外的任何后果。如果我提供个人数据，我明确同意将这些数据存储在位于 Redmond，WA 98052 的 Microsoft Corporation 的数据库中。个人数据的所有者有权行使免费和不时(间隔不得短于六个月)访问这些数据的权利，除非依据第 25,326 号法案第 14 节第 3 小节的规定，提供为确保合法权益而不这样做的证据。负责执行第 25,326 号法案的机构是阿根廷个人数据保护司，因此，它获授权能够处理因未能遵守关于个人数据保护的规定而提出的任何投诉和/或索赔。 你可以在 https://commerce.microsoft.com 访问或修改你的个人数据。如果你选择修改个人数据，则你在此同意，Microsoft Corporation 可以如上所述收集和存储你的个人数据。 创建帐户并单击下面的“同意”按钮即表示你同意向 Microsoft Corporation 提供你的个人数据，并同意 Microsoft Corporation 按照此处所述收集和传输这些数据。
zh_hant: 為提供您產品或服務，您必須建立使用者帳戶。在您每次提供新的付款方式支付產品或服務費用時，我們可能會提供以下聲明並在取得您的同意後繼續。在帳戶建立和/或新增付款方式期間以及出於該目的所需，您將必須提供以下個人資料: 姓名、地址、電話號碼、電子郵件地址、信用卡號碼及銀行帳戶號碼。我們可能還會收集您的 IP 位址和裝置識別碼，並將此資訊與您為建立帳戶或在新增付款方式時所提供的個人資料建立關聯。 本人根據第 25,326 號法律第 5 節的規定，明確授權 Microsoft Corporation、其關係企業和子公司使用本人在此提供的個人資料，以利其寄送關於其商品和/或服務提供的出版品和/或廣告品。本人茲此聲明，根據第 25,326 號法律第 6 節，本人已知悉此屬自願性質。 若未能提供資料，除了無法存取透過本網頁提供的產品或服務外，無須承擔任何後果。若本人提供個人資料，即明確同意將該資料儲存於 Microsoft Corporation 位於 Redmond, WA 98052 的資料庫。個人資料的擁有者有權行使其權利來免費存取其個資，且除非根據第 25,326 號法律第 14 節第 3 款規定持有合法權益的證據，否則間隔時間不得短於六個月。第 25,326 號法律主管機關為阿根廷個人資料保護理事會，負責受理針對未遵守個人資料保護規定所引發的任何投訴和/或主張。 您可至以下網址存取或修改您的個人資料: https://commerce.microsoft.com。若您選擇修改個人資料，即表示同意允許 Microsoft Corporation 按照上述方式收集和儲存您的個人資料。 建立帳戶並按下底下的 [同意] 按鈕之後，表示您同意提供個人資料予 Microsoft Corporation，並同意 Microsoft Corporation 按照此處所述方式收集和傳送資料。

# Literal.Consent.Content.HU
source: In order to provide you with products or services it is required that you create a user account. Each time you provide a new payment instrument for a product or service we may provide the following notice and collect your consent before you proceed. During and for the purposes of account creation and/or adding a new payment instrument you will be required to provide personally identifiable information such as: your name, address, phone number, email address, credit card number and bank account number. We may also collect your IP address and your device ID and associate this information with the personally identifiable information you provide for account creation or when adding a new payment instrument. This personally identifiable account information will be collected and immediately transferred upon account creation in a secure, encrypted manner to Microsoft Corporation in the United States to process your transactions and provide the products and services to you. Such data may be used and retained as long as allowed by law. Microsoft Corporation will not use your personally identifiable information provided herein for purposes other than those set forth herein, including but not limited to marketing activities. Microsoft may disclose your personally identifiable information to third parties. Your information is transferred to third parties when doing so is reasonably necessary to process your transaction, comply with legal process, respond to claims, prevent fraud or act in accordance with governmental regulations. You may access or modify your personally identifiable information at: https://commerce.microsoft.com. In the event you choose to modify your information you are hereby providing consent that allows Microsoft Corporation to collect and immediately transfer your personally identifiable information as noted above. By creating an account and clicking the “Agree” button below you agree to provide Microsoft Corporation with your personally identifiable information and you consent to Microsoft’s collection, transfer and sharing of your personally identifiable information with third parties as set forth herein.
ja: 製品またはサービスを利用するには、ユーザー アカウントを作成する必要があります。製品またはサービスの新しいお支払い方法を指定するたびに、次の声明が表示され、次の処理に進む前に声明に同意していただく場合があります。アカウントの作成時、新しいお支払い方法の追加時、およびそれらの用途で、お客様の名前、住所、電話番号、メール アドレス、クレジット カード番号、銀行口座番号など、個人の身元を特定する情報を提供していただく必要があります。また、マイクロソフトは、お客様の IP アドレスとデバイス ID を収集し、その情報を、お客様がアカウントを作成する場合や新しいお支払い方法を追加するときに指定した個人の身元を特定する情報と関連付ける場合があります。 この個人の身元を特定するアカウント情報は、アカウント作成時に収集され、安全で暗号化された方法で即時に米国の Microsoft Corporation に転送され、取引が処理され、製品とサービスがお客様に提供されます。このようなデータは、法律で許可されている期間、使用および保持される可能性があります。マイクロソフトは、ここで提供された個人の身元を特定する情報を、ここで規定されている用途 (マーケティング活動など) 以外に使用しません。 マイクロソフトは、個人の身元を特定する情報を第三者に提供する場合があります。お客様の情報が第三者に転送されるのは、お客様の取引を処理するため、法的手続きに準拠するため、申し立てに対応するため、詐欺を防ぐため、または国の規制に準拠して行動するために合理的に必要な場合です。 個人の身元を特定する情報にアクセスし、変更するには、https://commerce.microsoft.com を使用します。お客様の情報を変更する場合、それによって、前述した個人の身元を特定する情報をマイクロソフトが収集し、即時に転送することを許可したものと見なされます。 アカウントを作成し、以下の [同意する] ボタンをクリックすると、ここで定められているように、マイクロソフトに個人の身元を特定する情報を提供することに同意し、マイクロソフトによる個人の身元を特定する情報の収集、転送、および第三者との共有に同意することになります。
ko: 제품 또는 서비스를 제공받기 위해서는 사용자 계정을 만들어야 합니다. 회원님이 제품 또는 서비스에 대한 새로운 결제 방법을 입력할 때마다 Microsoft Corporation은 다음과 같이 공지하고 계속 진행하기 전에 회원님의 동의를 얻습니다. 계정을 만들거나 새로운 결제 방법을 추가하려면 회원님이 이름, 주소, 전화 번호, 메일 주소, 신용 카드 번호, 은행 계좌 번호 등의 개인 식별이 가능한 정보를 제공해 주셔야 합니다. 또한 Microsoft Corporation에서 IP 주소와 장치 ID를 수집하여, 회원님이 계정을 만들거나 새로운 결제 방법을 추가할 때 제공한 개인 정보와 연결시킬 수 있습니다. 개인 식별이 가능한 계정 정보는 계정이 만들어지는 즉시 거래를 처리하고 회원님에게 제품과 서비스를 제공하기 위해 안전하게 암호화된 방식으로 수집되어 Microsoft Corporation으로 전송됩니다. 이러한 정보는 법률에서 허용하는 한도 내에서 사용 및 보관됩니다. Microsoft Corporation은 마케팅 활동을 포함하여(단, 이에 제한되지 않음) 여기에 명시된 목적 이외의 다른 목적으로는 여기에 제공된 개인 식별이 가능한 정보를 사용하지 않습니다. Microsoft는 회원님의 개인 식별이 가능한 정보를 제3자에게 공개할 수 있습니다. 즉, 회원님의 거래를 처리하거나 법률을 준수하거나 청구에 대응하거나 사기를 방지하거나 정부 규정을 따르기 위해 합리적으로 필요한 경우 제3자에게 정보가 전송됩니다. https://commerce.microsoft.com에서 개인 식별이 가능한 정보를 확인하거나 수정할 수 있습니다. 개인 정보를 수정하도록 선택한 경우 이 계약에 따라 Microsoft Corporation이 위에 명시된 대로 회원님의 개인 식별이 가능한 정보를 수집하고 즉시 전송한다는 데 동의하는 것입니다. 계정을 만들고 아래의 "동의" 단추를 클릭함으로써 회원님은 Microsoft Corporation에 회원님의 개인 식별이 가능한 정보를 제공하는 데 동의하며 Microsoft가 여기에 명시된 대로 회원님의 개인 식별이 가능한 정보를 수집 및 전송하고 제3자와 공유한다는 데에도 동의하는 것입니다.
zh_hans: 为了向你提供产品或服务，你必须创建一个用户帐户。每次你为产品或服务提供新的付款方式时，我们都可能会提供以下声明，并在你继续之前征得你的同意。为了创建帐户和/或添加新的付款方式，以及在创建帐户和/或添加新的付款方式时，你需要提供个人身份信息，例如: 你的姓名、地址、电话号码、电子邮件地址、信用卡号和银行帐号。我们还可能会收集你的 IP 地址和设备 ID，并将这些信息与你提供的用于创建帐户或添加新的付款方式的个人身份信息关联起来。 我们将收集这些个人身份帐户信息，并在帐户创建后立即以安全的加密方式传输到位于美国的 Microsoft Corporation，以处理你的交易并向你提供产品和服务。我们将依法使用和保留这些数据。Microsoft Corporation 不会将你在此提供的个人身份信息用于除此处提出的用途以外的其他用途，包括但不限于营销活动。 Microsoft 可能会向第三方披露你的个人身份信息。如果这样做是处理你的交易、遵守法律程序、应对索赔、预防欺诈或按照政府法规行事所合理需要的，则会将你的信息传输给第三方。 你可以在 https://commerce.microsoft.com 访问或修改你的个人身份信息。如果你选择修改信息，则你在此同意，Microsoft Corporation 可以如上所述收集和立即传输你的个人身份信息。 创建帐户和单击下面的“同意”按钮即表示你同意向 Microsoft Corporation 提供你的个人身份信息，并同意 Microsoft 按照此处所述收集你的个人身份信息并将其传输给第三方或与第三方共享。
zh_hant: 為提供您產品或服務，您必須建立使用者帳戶。在您每次提供新的付款方式支付產品或服務費用時，我們可能都會提供以下聲明並在取得您的同意後繼續。在帳戶建立和/或新增付款方式期間以及出於該目的所需，您將必須提供以下個人識別資訊: 姓名、地址、電話號碼、電子郵件地址、信用卡號碼及銀行帳戶號碼。我們可能還會收集您的 IP 位址和裝置識別碼，並將此資訊與您為建立帳戶或在新增付款方式時所提供的個人識別資訊建立關聯。 這些個人識別帳戶資訊將在帳戶建立時收集，並以安全的加密方式立即傳送到位於美國的 Microsoft Corporation，以利處理您的交易並提供產品和服務給您。該資料將按照法律規定使用與保存。Microsoft Corporation 不會將您在此提供的個人識別資訊用於此處所述以外的其他用途，包括但不限於行銷活動。 Microsoft 可能會將您的個人識別資訊透露給第三方。您的資訊會出於合理需要傳送給第三方，包括處理您的交易、遵守法律程序、回應索賠要求、防止詐騙或遵循政府規定。 您可至以下網址存取或修改您的個人識別資訊: https://commerce.microsoft.com。若您選擇修改資訊，即表示同意允許 Microsoft Corporation 按照上述方式收集和立即傳送您的個人識別資訊。 建立帳戶並按下底下的 [同意] 按鈕之後，表示您同意提供個人識別資訊予 Microsoft Corporation，並同意 Microsoft Corporation 按照此處所述方式收集、傳送並與第三方分享您的個人識別資訊。

# Literal.Consent.Content.IL
source: In order to provide you with products or services it is required that you create a user account. Each time you provide a new payment instrument for a product or service we may provide the following notice and collect your consent before you proceed. During and for the purposes of account creation and/or adding a new payment instrument you will be required to provide personally identifiable information such as: your name, address, phone number, email address, credit card number and bank account number. We may also collect your IP address and your device ID and associate this information with the personally identifiable information you provide for account creation or when adding a new payment instrument. This personally identifiable account information will be collected and immediately transferred upon account creation in a secure, encrypted manner to Microsoft Corporation in the United States to process your transactions and provide the products and services to you. Such data may be used and retained as long as allowed by law. Microsoft Corporation will not use your personally identifiable information provided herein for purposes other than those set forth herein, including but not limited to marketing activities. Microsoft may disclose your personally identifiable information to third parties. Your information is transferred to third parties when doing so is reasonably necessary to process your transaction, comply with legal process, respond to claims, prevent fraud or act in accordance with governmental regulations. You may access or modify your personally identifiable information at: https://commerce.microsoft.com. In the event you choose to modify your information you are hereby providing consent that allows Microsoft Corporation to collect and immediately transfer your personally identifiable information as noted above. By creating an account and clicking the “Agree” button below you agree to provide Microsoft Corporation with your personally identifiable information and you consent to Microsoft’s collection, transfer and sharing of your personally identifiable information with third parties as set forth herein.
ja: 製品またはサービスを利用するには、ユーザー アカウントを作成する必要があります。製品またはサービスの新しいお支払い方法を指定するたびに、次の声明が表示され、次の処理に進む前に声明に同意していただく場合があります。アカウントの作成時、新しいお支払い方法の追加時、およびそれらの用途で、お客様の名前、住所、電話番号、メール アドレス、クレジット カード番号、銀行口座番号など、個人の身元を特定する情報を提供していただく必要があります。また、マイクロソフトは、お客様の IP アドレスとデバイス ID を収集し、その情報を、お客様がアカウントを作成する場合や新しいお支払い方法を追加するときに指定した個人の身元を特定する情報と関連付ける場合があります。 この個人の身元を特定するアカウント情報は、アカウント作成時に収集され、安全で暗号化された方法で即時に米国の Microsoft Corporation に転送され、取引が処理され、製品とサービスがお客様に提供されます。このようなデータは、法律で許可されている期間、使用および保持される可能性があります。マイクロソフトは、ここで提供された個人の身元を特定する情報を、ここで規定されている用途 (マーケティング活動など) 以外に使用しません。 マイクロソフトは、個人の身元を特定する情報を第三者に提供する場合があります。お客様の情報が第三者に転送されるのは、お客様の取引を処理するため、法的手続きに準拠するため、申し立てに対応するため、詐欺を防ぐため、または国の規制に準拠して行動するために合理的に必要な場合です。 個人の身元を特定する情報にアクセスし、変更するには、https://commerce.microsoft.com を使用します。お客様の情報を変更する場合、それによって、前述した個人の身元を特定する情報をマイクロソフトが収集し、即時に転送することを許可したものと見なされます。 アカウントを作成し、以下の [同意する] ボタンをクリックすると、ここで定められているように、マイクロソフトに個人の身元を特定する情報を提供することに同意し、マイクロソフトによる個人の身元を特定する情報の収集、転送、および第三者との共有に同意することになります。
ko: 제품 또는 서비스를 제공받기 위해서는 사용자 계정을 만들어야 합니다. 회원님이 제품 또는 서비스에 대한 새로운 결제 방법을 입력할 때마다 Microsoft Corporation은 다음과 같이 공지하고 계속 진행하기 전에 회원님의 동의를 얻습니다. 계정을 만들거나 새로운 결제 방법을 추가하려면 회원님이 이름, 주소, 전화 번호, 메일 주소, 신용 카드 번호, 은행 계좌 번호 등의 개인 식별이 가능한 정보를 제공해 주셔야 합니다. 또한 Microsoft Corporation에서 IP 주소와 장치 ID를 수집하여, 회원님이 계정을 만들거나 새로운 결제 방법을 추가할 때 제공한 개인 정보와 연결시킬 수 있습니다. 개인 식별이 가능한 계정 정보는 계정이 만들어지는 즉시 거래를 처리하고 회원님에게 제품과 서비스를 제공하기 위해 안전하게 암호화된 방식으로 수집되어 Microsoft Corporation으로 전송됩니다. 이러한 정보는 법률에서 허용하는 한도 내에서 사용 및 보관됩니다. Microsoft Corporation은 마케팅 활동을 포함하여(단, 이에 제한되지 않음) 여기에 명시된 목적 이외의 다른 목적으로는 여기에 제공된 개인 식별이 가능한 정보를 사용하지 않습니다. Microsoft는 회원님의 개인 식별이 가능한 정보를 제3자에게 공개할 수 있습니다. 즉, 회원님의 거래를 처리하거나 법률을 준수하거나 청구에 대응하거나 사기를 방지하거나 정부 규정을 따르기 위해 합리적으로 필요한 경우 제3자에게 정보가 전송됩니다. https://commerce.microsoft.com에서 개인 식별이 가능한 정보를 확인하거나 수정할 수 있습니다. 개인 정보를 수정하도록 선택한 경우 이 계약에 따라 Microsoft Corporation이 위에 명시된 대로 회원님의 개인 식별이 가능한 정보를 수집하고 즉시 전송한다는 데 동의하는 것입니다. 계정을 만들고 아래의 "동의" 단추를 클릭함으로써 회원님은 Microsoft Corporation에 회원님의 개인 식별이 가능한 정보를 제공하는 데 동의하며 Microsoft가 여기에 명시된 대로 회원님의 개인 식별이 가능한 정보를 수집 및 전송하고 제3자와 공유한다는 데에도 동의하는 것입니다.
zh_hans: 为了向你提供产品或服务，你必须创建一个用户帐户。每次你为产品或服务提供新的付款方式时，我们都可能会提供以下声明，并在你继续之前征得你的同意。为了创建帐户和/或添加新的付款方式，以及在创建帐户和/或添加新的付款方式时，你需要提供个人身份信息，例如: 你的姓名、地址、电话号码、电子邮件地址、信用卡号和银行帐号。我们还可能会收集你的 IP 地址和设备 ID，并将这些信息与你提供的用于创建帐户或添加新的付款方式的个人身份信息关联起来。 我们将收集这些个人身份帐户信息，并在帐户创建后立即以安全的加密方式传输到位于美国的 Microsoft Corporation，以处理你的交易并向你提供产品和服务。我们将依法使用和保留这些数据。Microsoft Corporation 不会将你在此提供的个人身份信息用于除此处提出的用途以外的其他用途，包括但不限于营销活动。 Microsoft 可能会向第三方披露你的个人身份信息。如果这样做是处理你的交易、遵守法律程序、应对索赔、预防欺诈或按照政府法规行事所合理需要的，则会将你的信息传输给第三方。 你可以在 https://commerce.microsoft.com 访问或修改你的个人身份信息。如果你选择修改信息，则你在此同意，Microsoft Corporation 可以如上所述收集和立即传输你的个人身份信息。 创建帐户和单击下面的“同意”按钮即表示你同意向 Microsoft Corporation 提供你的个人身份信息，并同意 Microsoft 按照此处所述收集你的个人身份信息并将其传输给第三方或与第三方共享。
zh_hant: 為提供您產品或服務，您必須建立使用者帳戶。在您每次提供新的付款方式支付產品或服務費用時，我們可能都會提供以下聲明並在取得您的同意後繼續。在帳戶建立和/或新增付款方式期間以及出於該目的所需，您將必須提供以下個人識別資訊: 姓名、地址、電話號碼、電子郵件地址、信用卡號碼及銀行帳戶號碼。我們可能還會收集您的 IP 位址和裝置識別碼，並將此資訊與您為建立帳戶或在新增付款方式時所提供的個人識別資訊建立關聯。 這些個人識別帳戶資訊將在帳戶建立時收集，並以安全的加密方式立即傳送到位於美國的 Microsoft Corporation，以利處理您的交易並提供產品和服務給您。該資料將按照法律規定使用與保存。Microsoft Corporation 不會將您在此提供的個人識別資訊用於此處所述以外的其他用途，包括但不限於行銷活動。 Microsoft 可能會將您的個人識別資訊透露給第三方。您的資訊會出於合理需要傳送給第三方，包括處理您的交易、遵守法律程序、回應索賠要求、防止詐騙或遵循政府規定。 您可至以下網址存取或修改您的個人識別資訊: https://commerce.microsoft.com。若您選擇修改資訊，即表示同意允許 Microsoft Corporation 按照上述方式收集和立即傳送您的個人識別資訊 建立帳戶並按下底下的 [同意] 按鈕之後，表示您同意提供個人識別資訊予 Microsoft Corporation，並同意 Microsoft Corporation 按照此處所述方式收集、傳送並與第三方分享您的個人識別資訊。

# Literal.Consent.Content.KR
source: This personally identifiable account information will be collected and immediately transferred upon account creation in a secure, encrypted manner to Microsoft Corporation in the United States to process your transactions. Such data may be used and retained for up to twelve years from your last payment. You may contact Microsoft Corporation regarding the management of this personally identifiable information through the contact listed in the Microsoft Online Privacy Statement located here: http://privacy.microsoft.com/ko-kr. Microsoft may disclose your personally identifiable information to third parties, including but not limited to CyberSource Corp., Receivable Management Services and Inicis. Your information is transferred when doing so is reasonably necessary to process your transaction, comply with legal process, respond to claims, prevent fraud or act in accordance with governmental regulations. You may access or modify your personally identifiable information at: https://commerce.microsoft.com. In the event you choose to modify your information you are hereby providing consent that allows Microsoft Corporation to collect and immediately transfer your personally identifiable information as noted above. By creating an account and clicking the “Agree” button below you agree to provide Microsoft Corporation with your personally identifiable information and you consent to Microsoft’s collection, transfer and sharing of your personally identifiable information with third parties as set forth herein and in the Microsoft Online Privacy Statement located here: http://privacy.microsoft.com/ko-kr
ja: この個人の身元を特定するアカウント情報は、アカウント作成時に収集され、安全で暗号化された方法で即時に米国の Microsoft Corporation に転送され、取引が処理されます。このようなデータは、最後のお支払いから最長 12 年間、使用および保持される可能性があります。この個人の身元を特定する情報の管理については、「Microsoft オンライン プライバシーに関する声明」(http://privacy.microsoft.com/ko-kr) に記載されているお問い合わせ先にご連絡ください。 Microsoft は、個人の身元を特定する情報を、CyberSource Corp.、Receivable Management Services、Inicis などの第三者に提供する場合があります。お客様の情報が第三者に転送されるのは、お客様の取引を処理するため、法的手続きに準拠するため、申し立てに対応するため、詐欺を防ぐため、または国の規制に準拠して行動するために合理的に必要な場合です。 個人の身元を特定する情報にアクセスし、変更するには、https://commerce.microsoft.com を使用します。お客様の情報を変更する場合、それによって、前述した個人の身元を特定する情報を Microsoft Corporation が収集し、即時に転送することを許可したものと見なされます。 アカウントを作成し、以下の [同意する] ボタンをクリックすると、この文書および「Microsoft オンライン プライバシーに関する声明」(http://privacy.microsoft.com/ko-kr) で定められているように、Microsoft Corporation に個人の身元を特定する情報を提供することに同意し、Microsoft による個人の身元を特定する情報の収集、転送、および第三者との共有に同意することになります。
ko: 개인 식별이 가능한 계정 정보는 계정이 만들어지는 즉시 거래를 처리하기 위해 안전하게 암호화된 방식으로 수집되어 Microsoft Corporation으로 전송됩니다. 이러한 정보는 마지막 결제 이후 최대 12년까지 사용 및 보관됩니다. 개인 식별이 가능한 정보의 관리와 관련해서는 http://privacy.microsoft.com/ko-kr의 Microsoft Online 개인 정보 취급 방침에 나와 있는 연락처 목록을 통해서 Microsoft Corporation에 문의할 수 있습니다. Microsoft는 CyberSource Corp., Receivable Management Services 및 Inicis를 포함하여(단, 이에 제한되지 않음) 제3자에게 개인 식별이 가능한 정보를 공개할 수 있습니다. 즉, 회원님의 거래를 처리하거나 법률을 준수하거나 청구에 대응하거나 사기를 방지하거나 정부 규정을 따르기 위해 합리적으로 필요한 경우 제3자에게 정보가 전송됩니다. https://commerce.microsoft.com에서 개인 식별이 가능한 정보를 확인하거나 수정할 수 있습니다. 개인 정보를 수정하도록 선택한 경우 이 계약에 따라 Microsoft Corporation이 위에 명시된 대로 회원님의 개인 정보를 수집하고 즉시 전송한다는 데 동의하는 것입니다. 계정을 만들고 아래의 "동의" 단추를 클릭함으로써 회원님은 Microsoft Corporation에 회원님의 개인 식별이 가능한 정보를 제공하는 데 동의하며 여기에서와 http://privacy.microsoft.com/ko-kr의 Microsoft Online 개인 정보 취급 방침에서 명시된 대로 Microsoft가 회원님의 개인 식별이 가능한 정보를 수집 및 전송하고 제3자와 공유한다는 데에도 동의하는 것입니다.
zh_hans: 我们将收集这些个人身份帐户信息，并在帐户创建后立即以安全的加密方式传输到位于美国的 Microsoft Corporation，以处理你的交易。从你上次付款时起，我们可能最多使用和保留这些数据十二年。你可以通过位于以下网址的 Microsoft 在线隐私声明中列出的联系信息与 Microsoft Corporation 联系，以商讨如何管理这些个人身份信息: http://privacy.microsoft.com/ko-kr。 Microsoft 可能会向第三方(包括但不限于 CyberSource Corp.、Receivable Management Services 和 Inicis)披露你的个人身份信息。如果这样做是处理你的交易、遵守法律程序、应对索赔、预防欺诈或按照政府法规行事所合理需要的，则会将你的信息传输给第三方。 你可以在 https://commerce.microsoft.com 访问或修改你的个人身份信息。如果你选择修改信息，则你在此同意，Microsoft Corporation 可以如上所述收集和立即传输您的个人身份信息。 创建帐户和单击下面的“同意”按钮即表示你同意向 Microsoft Corporation 提供你的个人身份信息，并同意 Microsoft 按照此处以及位于 http://privacy.microsoft.com/ko-kr 的 Microsoft 在线隐私声明所述收集你的个人身份信息并将其传输给第三方或与第三方共享。
zh_hant: 這些個人識別資訊將在帳戶建立時收集，並以安全的加密方式立即傳送到位於美國的 Microsoft Corporation，以利處理您的交易。從最後一次付費的時間算起，這些資料可能會使用和保存最長十二年。您可以透過 Microsoft 線上隱私權聲明 (網址為 http://privacy.microsoft.com/ko-kr) 所列的連絡方式來連絡 Microsoft Corporation，了解這些個人識別資訊的管理方式。 Microsoft 可能會將您的個人識別資訊透露給第三方，包括但不限於 CyberSource Corp.、Receivable Management Services 和 Inicis。您的資訊會出於合理需要傳送，包括處理您的交易、遵守法律程序、回應索賠要求、防止詐騙或遵循政府規定。 您可至以下網址存取或修改您的個人識別資訊: https://commerce.microsoft.com。若您選擇修改資訊，即表示同意允許 Microsoft Corporation 按照上述方式收集和立即傳送您的個人識別資訊。 建立帳戶並按下底下的 [同意] 按鈕之後，表示您同意提供個人識別資訊予 Microsoft Corporation，並同意 Microsoft Corporation 按照此處以及 Microsoft 線上隱私權聲明 (網址為 http://privacy.microsoft.com/ko-kr) 所述方式收集、傳送並與第三方分享您的個人識別資訊

# Word.BankAccount.CheckDigit
source: Check Digit
ja: チェック ディジット
ko: 확인 번호
zh_hans: 校验数字
zh_hant: 檢核碼

# Word.BankAccountPay.BankCode.Hint.SwiftCode
source: - Bank SWIFT Code -
ja: - 銀行 SWIFT コード -
ko: - 은행 SWIFT 코드 -
zh_hans: - 银行 SWIFT 代码 -
zh_hant: - 銀行 SWIFT 代碼 -

# Literal.SessionExpire.Message
source: For your security, your payment information must be entered again. Please refresh this page to continue.
ja: セキュリティのため、支払情報をもう一度入力する必要があります。続行するには、このページを最新の情報に更新してください。
ko: 보안상의 이유로 결제 정보를 다시 입력해야 합니다. 계속하려면 이 페이지를 새로 고치세요.
zh_hans: 出于安全考虑，你的付款信息必须重新输入。请刷新此页面以继续。
zh_hant: 為了您的安全，請再輸入一次輸入付款資訊。請重新整理此頁面以繼續。

# Literal.BankAccountPayType.Required
source: Account type is required.
ja: 口座の種類が必要です。
ko: 계정 유형은 필수 항목입니다.
zh_hans: 帐户类型为必填项。
zh_hant: 帳戶類型是必要資訊。

# Literal.ResidentialStatus.Required
source: Residential status is required.
ja: 居住の状態が必要です。
ko: 주거 상태가 필요합니다.
zh_hans: 居住状况为必填项。
zh_hant: [居住狀態] 是必要欄位。

# Literal.AccountEMail.Required
source: Account email is required.
ja: 口座メールが必要です。
ko: 계정 메일은 필수 항목입니다.
zh_hans: 必须提供帐户电子邮件。
zh_hant: 帳戶電子郵件是必要資訊。

# Word.BankAccount.City
source: City, Postal code or country/region
ja: 市区町村、郵便番号、国/地域
ko: 구/군/시, 우편 번호 또는 국가/지역
zh_hans: 市/县、邮政编码或国家/地区
zh_hant: 城市、郵遞區號或國家/地區
